1.ES6 允许字面量定义对象时，用表达式作为对象的属性名，即把表达式放在方括号内。
```$xslt
let propKey = 'foo';

let obj = {
  [propKey]: true,
  ['a' + 'bc']: 123
};
```
2.属性的遍历
（1）for...in

for...in循环遍历对象自身的和继承的可枚举属性（不含 Symbol 属性）。

（2）Object.keys(obj)

Object.keys返回一个数组，包括对象自身的（不含继承的）所有可枚举属性（不含 Symbol 属性）的键名。

（3）Object.getOwnPropertyNames(obj)

Object.getOwnPropertyNames返回一个数组，包含对象自身的所有属性（不含 Symbol 属性，但是包括不可枚举属性）的键名。

（4）Object.getOwnPropertySymbols(obj)

Object.getOwnPropertySymbols返回一个数组，包含对象自身的所有 Symbol 属性的键名。

（5）Reflect.ownKeys(obj)

Reflect.ownKeys返回一个数组，包含对象自身的所有键名，不管键名是 Symbol 或字符串，也不管是否可枚举。

以上的 5 种方法遍历对象的键名，都遵守同样的属性遍历的次序规则。

首先遍历所有数值键，按照数值升序排列。
其次遍历所有字符串键，按照加入时间升序排列。
最后遍历所有 Symbol 键，按照加入时间升序排列。
3.链判断运算符
要读取message.body.user.firstName，安全的写法是写成下面这样。
```$xslt
const firstName = (message
  && message.body
  && message.body.user
  && message.body.user.firstName) || 'default';
```
```$xslt
const firstName = message?.body?.user?.firstName || 'default';
const fooValue = myForm.querySelector('input[name=foo]')?.value
```
链判断运算符有三种用法。
 - obj?.prop // 对象属性
 - obj?.[expr] // 同上
 - func?.(...args) // 函数或对象方法的调用
 ```$xslt
iterator.return?.()
```
4.Null 判断运算符  
ES2020 引入了一个新的 Null 判断运算符??。它的行为类似||，但是只有运算符左侧的值为null或undefined时，才会返回右侧的值。  
```$xslt
const headerText = response.settings.headerText ?? 'Hello, world!';
const animationDuration = response.settings.animationDuration ?? 300;
const showSplashScreen = response.settings.showSplashScreen ?? true;
const animationDuration = response.settings?.animationDuration ?? 300;
```
5.Object.entries()方法返回一个数组，成员是参数对象自身的（不含继承的）所有可遍历（enumerable）属性的键值对数组。