1.去除字符串里面的重复字符
```$xslt
[...new Set('ababbc')].join('')
// "abc"
```
2.Set 实例的属性和方法
Set 结构的实例有以下属性。

Set.prototype.constructor：构造函数，默认就是Set函数。
Set.prototype.size：返回Set实例的成员总数。
Set 实例的方法分为两大类：操作方法（用于操作数据）和遍历方法（用于遍历成员）。下面先介绍四个操作方法。

Set.prototype.add(value)：添加某个值，返回 Set 结构本身。
Set.prototype.delete(value)：删除某个值，返回一个布尔值，表示删除是否成功。
Set.prototype.has(value)：返回一个布尔值，表示该值是否为Set的成员。
Set.prototype.clear()：清除所有成员，没有返回值。
```$xslt
s.add(1).add(2).add(2);
// 注意2被加入了两次

s.size // 2

s.has(1) // true
s.has(2) // true
s.has(3) // false

s.delete(2);
s.has(2) // false
```
3.遍历操作
Set 结构的实例有四个遍历方法，可以用于遍历成员。
 - Set.prototype.keys()：返回键名的遍历器
 - Set.prototype.values()：返回键值的遍历器
 - Set.prototype.entries()：返回键值对的遍历器
 - Set.prototype.forEach()：使用回调函数遍历每个成员
需要特别指出的是，Set的遍历顺序就是插入顺序。这个特性有时非常有用，比如使用 Set 保存一个回调函数列表，调用时就能保证按照添加顺序调用  
```$xslt
let a = new Set([1, 2, 3]);
let b = new Set([4, 3, 2]);

// 并集
let union = new Set([...a, ...b]);
// Set {1, 2, 3, 4}

// 交集
let intersect = new Set([...a].filter(x => b.has(x)));
// set {2, 3}

// 差集
let difference = new Set([...a].filter(x => !b.has(x)));
// Set {1}
```
4.WeakSet
 - WeakSet 的成员只能是对象，而不能是其他类型的值。
 - WeakSet 中的对象都是弱引用，即垃圾回收机制不考虑 WeakSet 对该对象的引用，也就是说，如果其他对象都不再引用该对象，那么垃圾回收机制会自动回收该对象所占用的内存，不考虑该对象还存在于 WeakSet 之中。
 5.Map
 ```$xslt
const m = new Map();
const o = {p: 'Hello World'};

m.set(o, 'content')
m.get(o) // "content"

m.has(o) // true
m.delete(o) // true
m.has(o) // false
```
6.WeakMap
 - WeakMap只接受对象作为键名（null除外），不接受其他类型的值作为键名。
 - WeakMap的键名所指向的对象，不计入垃圾回收机制。
 